# solarPackage1
ลองสร้างโปรแกรมเพื่อคำนวณการใช้ไฟฟ้าภายในบ้านเพื่อแนะนำ Package Solar ที่เหมาะสม

การทำงานของโปรแกรมให้ทำงานตามลำดับดังนี้
1. ถามให้ผู้ใช้เลือกว่ามิเตอร์เป็นแบบใด TOU หรือ TOD
2. ให้ผู้ใช้เลือกสัดส่วน % การใช้ไฟฟ้าระหว่างกลางวันและกลางคืน เพื่อหาจำนวนหน่วย และกำลังไฟฟ้าสูงสุดที่ใช้เพื่อหาขนาด Package ที่เหมาะสม โดยใข้ Interface แบบสไลด์บาร์ 
3. ให้ผู้ป้อนประมาณค่าไฟฟ้าที่ใช้ต่อเดือน
4. ทำการคำนวณการใช้ไฟฟ้าของผู้ใช้และแสดงผลรายละเอียด และแนะนำขนาด Package ที่เหมาะสม พร้อมคำนวณระยะเวลาจุดคุ้มทุน
5. เปิดให้ผู้ใช้เลือก Package ที่ต้องการพร้อมคำนวณระยะเวลาจุดคุ้มทุน
6. ออกแบบ UI ให้สวยงาม รองรับการใช้งานกับมือถือ
7. Package มีดังนี้
Package Standard เป็นระบบผลิตไฟฟ้าแสงอาทิตย์ที่ใช้อุปกรณ์ Inverter ยี่ห้อ Strijng ทำงาน String Inverter มีเลือก 3 ขนาด
	1. ขนาด 3 Kw. ใช้แผงโซลาร์เชลล์ ยี่ห้อ  JA จำนวน 5 แผง   มีราคา 90,000.- บาท
	2. ขนาด 5 Kw. ใช้แผงโซลาร์เชลล์ ยี่ห้อ  JA จำนวน 8 แผง   มีราคา 120,000.- บาท
	3. ขนาด 10 Kw. ใช้แผงโซลาร์เชลล์ ยี่ห้อ  JA จำนวน 16 แผง   มีราคา 200,000.- บาท
Package Gold เป็นระบบผลิตไฟฟ้าแสงอาทิตย์ที่ใช้อุปกรณ์ Inverter ยี่ห้อ ฮอยไมล์  ทำงาน Micro Inverter มีเลือก 3 ขนาด
	1. ขนาด 3 Kw. ใช้แผงโซลาร์เชลล์ ยี่ห้อ  JA จำนวน 5 แผง   มีราคา 110,000.- บาท
	2. ขนาด 5 Kw. ใช้แผงโซลาร์เชลล์ ยี่ห้อ  JA จำนวน 8 แผง   มีราคา 135,000.- บาท
	3. ขนาด 10 Kw. ใช้แผงโซลาร์เชลล์ ยี่ห้อ  JA จำนวน 16 แผง   มีราคา 220,000.- บาท
Package Premium ยี่ห้อ APSystems  ทำงาน Micro Inverter มีเลือก 3 ขนาด
	1. ขนาด 3 Kw. ใช้แผงโซลาร์เชลล์ ยี่ห้อ  JA จำนวน 5 แผง   มีราคา 130,000.- บาท
	2. ขนาด 5 Kw. ใช้แผงโซลาร์เชลล์ ยี่ห้อ  JA จำนวน 8 แผง   มีราคา 155,000.- บาท
	3. ขนาด 10 Kw. ใช้แผงโซลาร์เชลล์ ยี่ห้อ  JA จำนวน 16 แผง   มีราคา 250,000.- บาท
